Chúng tôi tạo ra một phần mở rộng về ngày ban đầu.
Tôi nghĩ rằng tôi muốn có một số cải tiến,
Vì vậy, có dữ liệu xuất bản cho bài này, phải không?
Nhưng đôi khi nó rất rõ ràng.
Tôi thấy ngày 70 tháng 11, 2025, nhưng vẫn không được.
Nên hãy dùng xe đi.
Và tôi sẽ sao chép các URL khác, điều này.
Và phần mở rộng của tôi không phát hiện được dữ liệu.
Mặc dù nó rõ ràng được nhìn thấy, có một dữ liệu ở phía trên.
Có lẽ chúng ta có thể thêm một lớp đã trình bày mà sẽ phát hiện đường tắt
hoặc các thành phần đang cố gắng để gatellate,
bởi vì địa chỉ chúng ta thấy ở đây.
Và tôi sẽ chuyển sang các đặc vụ cơ bản.
Tôi sẽ sao chép nó, mở một đặc vụ mới.
Quay lại đặc vụ mà chúng ta sẽ gặp.
Vào tháng 11 năm 2075, được chứ?
17 tháng 11, 2025.
Và mở ra một đặc vụ mới, nó sẽ chỉ tạo ra.
Tôi muốn bạn thêm một tính năng cho phép chúng tôi
để thay đổi định dạng ngày tháng cho, bạn biết đấy, có thể là
Đối với người Mỹ, bạn có tên của ngày
và bao gồm những năm khác.
Như kiểu thắt ở đây, Ả Rập, vân vân.
Có lẽ những người khác trong cộng đồng muốn sử dụng
và dùng những ngày khác.
Ví dụ, bây giờ tôi đang ở Thái Lan, vì vậy tôi biết nó là 2.567.
Vì vậy, ở đây, và chúng tôi thấy danh sách để làm,
Chúng tôi đã cải thiện việc phát hiện dữ liệu, các bạn thấy cách nó hoạt động.
OK, nó sử dụng thông tin công khai.
Chúng ta đã đặt nó, chúng ta có một ngày Nhật Bản, Trung Quốc,
Số dài, chúng tôi có định dạng giờ và các thứ khác.
Nó vẫn đang chơi bước tiếp theo, nên hãy đợi.
Tôi đã thấy anh định dạng lịch Phật giáo chuyển đổi,
Nhật, Ấn Độ, Trung Quốc.
Vì vậy bây giờ tôi sẽ cố gắng để ngồi trong bản cập nhật, vì vậy tôi sẽ làm mới nó,
Tải lại, dữ liệu gốc.
Và bây giờ, OK, bây giờ nó dường như với các ấn phẩm văn bản
trong định dạng giữa, trang này có thể chứa siêu dữ liệu ngày tháng.
Nên tôi sẽ làm lại.
Chúng ta thấy rồi.
Thêm vào đoạn văn, tôi không biết làm thế nào để thiết lập nó.
Nên tôi sẽ đăng hình.
OK, nhưng vấn đề là, làm thế nào tôi có thể chuyển đổi?
Bởi vì tôi thấy trên bảng ngày hôm nay.
OK, hãy xem cập nhật bây giờ.
Tôi sẽ đi một lần nữa, và tôi sẽ cập nhật một phần mở rộng.
Sau khi chúng ta thấy, tôi có thể chuyển thẳng sang đây,
Chúng tôi có lịch Hồi giáo, mặc định Trung Quốc
Và nó chuyển động.
Bằng cách này, chúng ta có thể thực sự tạo ra sự mở rộng rất tốt.
Và rõ ràng, nó sẽ hoạt động vượt qua tất cả các dấu hiệu.
Tôi không biết ngày tháng, nhưng tôi có thể nhấn nút.
Và tôi thấy ngày xuất bản.
Và trong tương lai, chúng tôi có thể thêm, nếu bạn biết chính xác thời gian,
Bạn có thể thêm nó vào bên phải của ngày, nếu không,
Đừng viết gì cả.
Nó sẽ đơn giản thôi.
Nó chỉ thêm một tính năng nhỏ cho nó.
Bây giờ chúng ta sẽ làm lại phần mở rộng.
Và nếu tôi nhấn nó, OK, tôi thậm chí thấy thời gian.
Vì vậy, bạn phát hiện ra nó.
Tuyệt lắm.
Và nó hiển thị ngay cả các múi giờ định dạng ngày tháng khác.
Vì vậy, đây là mặc định, gửi cho PMAM.
Và đúng, cách này chúng ta có thể điều chỉnh nó.
Bởi vì ví dụ, đây chỉ là 7 giờ sáng, đây là một dạng khác.
Thực ra, nó phát hiện ra vì cái này là của Châu Âu,
Vậy anh không dùng 7 giờ chiều.
Nhưng nếu bạn nhấn miệng, chúng tôi nhấn một khác.
Hoặc ở đây, nó sẽ cố gắng kiểm tra nó.
Nó phát hiện một số dạng khác, phải không?